猶如在夢幻國
神奇力量贈我袋仔的百寶
袋仔的百寶
同遊萬丈太空
銀河上面捕捉光陰的美好
若是遇到，隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
沙喇喇…陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
夢境終可以達到
喇…
陪伴我一起歌唱
高聲按歌，同樂去踏踏步
哆喇，A夢讓此刻不會老
美景像可以望見
大雄對武藏
巖流島冇幾耐之前嘅一戰
身手面
身手面手
身面
伴虎佢做咩？
到底咩事啊？
伴虎話因為好樣冇武藏
所以開始學劍道啊
啊咩武藏？
係啊
係武藏啊
係養毛公本武藏啊
你唔係啊，馬連公本武藏咁出名
你都唔識啊
我點知咋？
你唔識武藏嘅話，唔緊要啊
我嚟教下你啦
幾時係咪你㗎？
時間係兄長17年
又要開始講故事囖
喺巖流島等緊嘅係武藏
嘅勁敵佐助木小次郎
咁遲㗎
公館寶藏點解仲未嚟𠸏？
已經過咗約定嘅時間好耐喇喎
小豬龍大人係冇錯啊
妖力9號喇，小豬龍
比劍
變返啊
我被擊敗咗啊
就係噉，總之武藏就係非常之強囖
就噉講嘅
但係冇撞佢點解會遲到㗎啦？
據講呢個係
令小次郎焦躁嘅策略啊
但係實際上就唔知道喇
佢會唔會係同我一樣瞓過龍呢？
邊有可能啊
你唔喺度嘲笑緊
我尊敬嘅武壯大人啊
唔係噉嘅意思啊
你係武壯嘅敵人
大雄
我要同你決鬥啊
咁算呢？
呢個時代話
決鬥肯定係同你講笑㗎啫
應該係啊
邊有可能因為噉樣嘅事
就我靜香咩事啊？
呢封信係頭先半款託我交畀你嘅
決鬥書啊
時間係喺黃昏，地點就喺空地
你一定要嚟
岡田武藏？
嗰個唔係獨藏，係獨藏啊
完全投入咗角色啊
係呢，輸咗
畀宮本武藏嘅佐助木小次郎
之後嘅下場係點呢？
冇面目見人啊
真嘅哇
好啦
神劍電光遠
只要憑住安裝係刀身嘅雷達
就可以捕捉敵人嘅動作
仲會自動將對手擊倒嘅
有咗佢嘅話，就算瞓着都贏到嘅
就憑呢一把好似玩具噉樣嘅刀
真係冇問題嗎？
哆喇，A夢，嗯
大雄呢
本來把刀會自動代理戰鬥㗎
但係你逃走就乜都做唔到喇
等你
大雄而家缺乏嘅就
係迎戰對手嘅嗰股勇氣啊
橫掂我都唔會有咩勇氣㗎啦
好啦，1月去啦
吓去見真正嘅武藏
學習佢嘅勇氣啦
咩啊？
換衫相機
我都換
好得意噉啊
你哋可唔可以帶埋我去啊？
梗係可以啦
搞錯咗啊
你哋啊
靜下，我睇唔住啊
目的地係喺1612
年武藏同佐助木小次郎交手嘅巖流島
都仲係有啲驚啊，不如返去啦
你都係唔好再反抗喇
噉係驚啊
哎吔，有咩好驚？
我係安全之相啊
哎吔
你哋唔好噉喇
呢度係
嗰度係
呢度就係巖流島
似係好多客棧嘅小鎮
一日都係因為大雄不停噉亂喐
所以時間同地點都偏嚟咗
巖流島之漸少少啊
對唔住啊
不過我覺得呢個地方都幾好啊
好平靜啊
乜嘢話？
哦，吓
我哋係馬面一家嘅人
點咪要攞走？
請你哋等等，要畀錢嘅
乜嘢話？
你真係好大膽啊
竟然向馬面一家收錢
哎吔，唔係，點噉呢？
我哋會再嚟
哎吔
呢度治安好差
因為而家仲未到江湖時代
所以四圍嘅治安都好差㗎
不過既然係一場利刀
食埋糰子先至走啊
大叔
唔該嚟一份糰子啊
係喺
我唔會放過你嘅
今次係唔會嚟㗎
件事唔係你諗噉㗎
唔係喎
你的確係見到我個樣
之後喺度笑啊
咩事啦？
呢個人見到我個樣之後就笑
你個樣真係好好笑啊
你竟然噉樣講
我哋行緊嘅細路見到都
收聲嘅馬面一家啊
係馬面一家
係啊
哆唻夢，放心啦，冇事嘅
總之睇落去啦
照噉睇嚟
你真係想連命都唔要呀？
唔係啊，我啊，救我啊
唔得㗎，再有都應付唔嚟
你哋兩個係咪喺度玩我啊？
莫娜都幾靚女，你冇亂嚟啊
停手啊
話你聽啊，夠膽掂靜香一條頭髮
我就唔會放過你
你講咩話？
唔好咁囂張誒
噉你係何方神聖呀？
對唔住
對唔住，對唔住
聽唔聽到啊？
好好笑
犀利啊
睇唔出呢位武士咁犀利
今次全靠佢出手相助
可以識武士咋？
好嘢
大雄，好嘢，你贏咗
我打低咗佢
你好有型啊
同呢個人相比，門虎算係咪啊？
哎吔
儘管睇住嚟啦，門虎
好啦，放心啦
唔同武藏見面冇問題嗎？
佢有咗自信就得喇
請問你嘅糰子？
對唔住啊，大叔，有事走先喇
好啦
呢把神劍電光閃真係好犀利啊
我求下你啊，大俠
在下個名叫做新面武藏
懇請大俠畀在下做你
嘅徒弟啦，好嘛？
在下好想成為日本第一嘅武術家
會專心一意噉習劍
對其他嘅嘢係唔會望一眼㗎
我我
雖然我係會對其他嘢望
都唔望一眼咁修行
但係我希望跟一位好似你咁
強勁嘅師傅嚟修行啊
大雄啊
哇，唔得唔得…
你噉樣令我非常之困擾啊
救下你，通融下啦，好嘛？
冇辦法啦，唔好理佢，我哋走喇
係噉喇，對唔住啦
佢跟住嚟喎
真係麻煩啦，快啲走喇
除非你收我做徒弟
唔係我會一直跟住你
原來呢噉樣鍛鍊腰力同埋腳力嘅
真得佢係大師傅啊
佢真係死纏爛打啊
原來係噉
大師傅係故意跌倒嚟
做忍痛嘅鍛鍊嘅
哎吔
為咗變強而做嘅
鍛鍊真係好艱苦啊
哎吔
噉點啊？
我唔想理佢啊
我佢喺度啊
哎吔…
我哋有件事想求你啊
有你我都話唔收徒弟喇
頭先你嘅身手真係好出色啊
所以我哋想你幫忙留低做
我哋小鎮嘅保鏢啊
梗係你啦
幫手啊
做保鏢？
保鏢即係乜嘢啊？
保手錶呀？
唔係保手錶啊
即係類似護衞嗰啲噉嘅嘢啊
做護衞？
一定係想你保護小鎮
等嗰班馬面一家嘅人
唔使再嚟騷擾佢哋啊
咩話？
接受呢個拯救啊
你真係願意接受呀？
點解要自作主張啊？
我覺得做人應該要見義勇為
要幫助啲有困難嘅人
噉樣先算係個好事嚟𠺢嘛？
我都話咗我唔係冇事嚟啦
件事變得越嚟越複雜喇
唔制啊，我好驚啊
係啊
下面一家就算有好多人
都唔使驚啊
冇事㗎，人人都好開心
佢噉嘅樣啊
睇落真係唔似高手喎
真係唔似哦
哎吔，真係感激不盡啊
噉我哋就可以安心噉生活喇
馬面一家到底係一班點樣嘅人啊？
佢哋，雖然自稱冇事
但係好似山賊一樣
佢哋係以村外
嗰間木頭煉字為大本營
呢班賊啊
成日會去附近嘅村落搶掠
大家都冇晒辦法
哆喇，A夢
你冇事吖嘛？
做咩攬埋塊面？
你又是得意忘形啦
雖然話係保護個小鎮
但係都冇可能一直
噉樣留喺呢度𠺢嘛
你打算點做啊？
又係
好啦，係噉，今次就由我主動出擊
一口氣將滿面一家徹底剷除
又講埋啲唔驚大佬嘅嘢，冇問題
只要有電光院喺手
就話都冇咁易喇
精蠢材
於是你就當眾出醜之後
口住麪皮噉樣拉返返嚟啊
真係冇用啊
我睇你老喇
你哋好煩啊
但係嗰個人嘅身手真係好犀利㗎
就算身手幾好
都只不過係一個細路嚟啫
睇小佢嘅話，一定會受到慘痛教訓
才壯？
我調查過佢
發覺呢個人好唔尋常啊
係噉，應該點做啊？
我諗到個好辦法
武藏先生
靜香姑娘
做呢種修行真係好艱苦啊
在下一直夢想要
成為日本第一嘅武術家
但係我天生就比較軟弱
如果係用木刀比試
我就比較有自信
但係相反見到真刀
我就會手軟腳軟
我真係好冇勇氣啊
武藏先生睇落真係有啲似大雄啊
在下似師傅？
點會啊？
係真㗎
但係大雄佢到咗重要
關頭會非常之努力
武藏先生都一定可以
靜香姑娘
我有一個請求啊
請求？
假如在下成為咗日本
第一嘅武術家嘅話
我希望你會成為
再有
再有嘅，再有，再有
再有，再有
我希望你可以成為在下嘅妻子
好啊，我好樂意啊
唔係啊
其實呢
武藏先生
吖，嘿…
請你跟我哋返去啊
動啊
咁遲㗎，大雄仲未到㗎
一早已經過咗約定嘅時間喇
唔通佢真係當正自己係武藏呀？
我唔會放過佢啊
已經食得好飽
真係好味啊
哆喇，A夢
靜香去咗咁耐嘅
又係
師傅
大件事啦
靜香姑娘佢做咩啊？
1000289
靜香發生咩事啊？
1002451
喺庭園發現靜香姑娘嘅
髮式同埋呢封書函啊
1009918
做咩事啊？
1010998
夜景睇唔明，但係希望讀畀我聽
1013917
哎吔
1015956
嗱，姑娘在我手上
如果想要返佢的話
1018915
就去木透念字
1020634
正喺畀佢哋捉走咗
1023673
哎吔
1025753
要即刻去救靜香啊
1028272
但係好危險嘅，要計劃下
1030511
大雄啊
1039959
所以我都話要快啲返去㗎啦
1042522
係邊個畀人叫做
武士大人之後就得意忘形㗎？
1054752
靜香啊
1056630
靜香
1058109
好歡迎你哋
1067488
靜香
1069768
嗰個係全知點嘅大叔啊
1074367
原來你係馬面嘅同黨嚟
1076367
即刻放咗靜香啊
1078327
嗰只係乜嘢嚟㗎？
1079846
佢哋僱傭咗隻狸貓
1081286
講咩啊？
1081886
我唔係狸貓啊
1083646
得兩個人都噉走嚟
講膽量都值得一讚
1087565
各位兄弟
1097483
收拾佢哋
1101164
大雄
1102204
包喺我身上
1105405
咪啊
1106245
做咩事啊？
1107845
唔記得帶電光軟你呀？
1109926
唔係啊
1118270
師傅
1119230
你留低咗嘢啊
1121070
老趙先生
1122830
嗰班係電光院啊
1124870
你快啲收拾呢班壞人啊
1128030
在下
1131871
再下冇可能做到㗎
1133631
呢個人係上次嗰個人啊
1136551
今次唔會放過你嘅
1145168
我啊
1148451
係你呢
1150133
我真係唔想過去啊
1152975
冇啊
1163104
哎吔
1164785
哎吔，哦
1169109
老張先生
1176532
我乜咁𠸏？
1177692
全部係武藏先生你打低㗎
1180491
唔係啩？
1181251
係真㗎
1183850
真係在下
1198719
走先啦
1207807
多得你令我有咗自信
1210090
係噉就好啦
1211651
你嘅恩德我係唔會忘記㗎
1213533
以後我一定會努力修行，變得更強
1216455
今日在下已經脱胎換骨喇
1219435
由今日開始
1220315
我新面武藏就會將我嘅
姓名改為宮本武藏
1226230
宮本武藏
1228109
各位再見喇
1232699
原來宮本武藏最初都係好弱嘅
1235699
噉有自信都係好重要嘅事嚟嘅
1239178
因為噉而成為咗全日本第一嘅劍客
1243138
誒，係
1244697
我有一個請求啊
1246657
假如在下成為咗日本
第一嘅武術家嘅話
1252176
武藏嘅請求係乜嘢呢？
1255244
唔知啊
1256404
不過好想知啊
1257963
冇問題，噉就去
巖流島決鬥嗰日睇下啦
1261321
一定見到佢
1262841
係噉一於去睇下啦
1267639
睇住
1268758
1276275
睇嚟武藏仲未出現喎
1280405
師父
1281605
我武藏先生
1285644
你畀人嘅感覺完全唔同晒啊
1288324
乜真係噉樣咩？
1290204
師父，你哋真係一啲都冇變囖
1292804
哎吔，噉係因為武藏先生
1296163
你話過成為咗日本
第一武術家就會有個請求
1299923
到底係乜嘢啊？
1305194
我忘記咗啦
1306875
相信一定唔係啲咩重要嘅嘢嚟
1310157
原來噉，係啲冇必要在意嘅事
1312879
而且在下
1314360
而家都仲未成為全日本第一
1316641
遲啲你同小次郎決一勝負
1318723
之後就會成為日本第一
1320764
唔係噉
1322045
師父
1323284
我隻希望你可以同我比試下
1325404
好
1326524
如果唔贏師傅嘅話
1328285
就唔會係真正嘅日本第一
1330685
好，我知道喇
1331885
好
1332685
大雄
1333565
冇問題，冇問題
1335205
我有佢吖嘛
1336406
噉好唔公平咋
因為你絕對唔會輸嘅
1341966
預備啦
1343806
接滾嚟
1351600
走，吓
1355199
走…走
1356959
走，走
1357679
1359118
走
1359878
敗喇
1360558
大雄處於下風，電光遠竟然會
1363797
不愧係武藏啊
1364956
做乜嘢啊？
1366036
師傅你嘅武藝應該
唔止得呢個水平㗎喎
1372076
頭先在下講嘅請求
1373878
白老實同你講啊
1375399
其實在下係想娶靜香姑娘為妻
1378602
你想娶靜香？
1381324
唔可以
1394296
加油啊，大雄
1403092
好嘢，好嘢
1410010
真係好精彩啊
1411849
噉嘅話
1412968
在下呢套修行之旅亦都完結喇
1417177
係噉
1418096
我而家就去同小次郎決鬥喇
1420413
但係你嘅刀有呢隻小船嘅
船長就已經足夠喇
1424929
原來同小次郎約定嘅決鬥會遲到
1427726
係因為要留喺度同大雄比試啊
1430603
係啊
1438971
好
1439771
我徹底有晒自信喇
1441770
只要有呢把刀，佢歸本火
1447447
尋日畀佢打到受傷嗰陣
唯有扮衰囖
1452445
呢個就係武藏同
大雄唔同嘅地方喇
1459482
本火唔喺度嘎？
1461541
胖虎患咗感冒，返咗屋企喇
1471079
陪伴我一起歌唱
1473721
高聲安歌，同樂去踏踏步
1477924
哆喇，A夢讓此刻不會老
1480846
美景像可以望見得多